[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
Nakikita mo ba?
Oo, nakikita ko ito ng mabuti.
[Doktor sa kalusugan] Medyo mataas ang temperatura ng katawan.
Nahihilo ako at medyo mababa ang blood pressure ko.
- [Nakakatakot na sound effect]
- Mukhang banayad na sunstroke.
Mayroon bang iba pang mga sintomas noong bumagsak ka?
- [Mahinahon na musika]
- [Dongju] Kasi bigla akong tinamaan
Nahihilo ako
[Doktor sa kalusugan] Oo?
[Nakakatawang sound effects]
[Mansik] Ano ba?
Ano ang ginawa mo upang mapunta sa ganitong estado?
Dahil sa init
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang ilang bagay na walang kapararakan
[Mansik] Ah...
Ugh
Kung ang isang lalaking nagngangalang Gukdae ay nababaliw dito,
Ang galing mong bumagsak ha?
Oh, nagpa-test ka sa ospital, ano ang sabi nila?
[Dongju] Ano ang masasabi mo?
halata naman
Sabi nila, wala itong espesyal
[Jaehong] Lahat ito ay mula sa Korea Customs Service.
Magsulat, ha...
Ano ito?
[Jaehong] Ha? ah
Nakumpiska ang cell phone ni Min Ju-young noong araw na iyon
Kasaysayan ng pagtatanong ng tawag
Ha, sinuri ko lahat pero
Ito ang lahat ng mga tawag sa negosyo mula sa Korea Customs Service.
Walang espesyal
May iba pa ba?
[Makahulugang musika]
[Jaehong] Sa oras ng pag-aresto
Yung mga gamit ko
walang espesyal
[Jonghyun] Kakaiba, napakalinis.
Bakas ng mga pribadong tawag sa telepono
Wala naman
Ang text...
[Jaehong] Malinis din doon
walang espesyal
Sabi nila walang bakas ng sinadyang burahin.
Min Joo-young
Alam nila ang mga galaw namin.
Ang katotohanan na nakakita sila ng isang hit-and-run na kotse
alam ko na
Siguradong may nagsabi sa akin
Haharapin ko ito nang walang anumang problema
huwag kang masyadong mag-alala
Okay
[Hannah] Hoy, saan ka pupunta?
Sabay tayo sa isang lugar
Baby, pumunta ka mag-isa, may gagawin pa ako.
[Dongju] Ha? Ikaw ang partner namin
- Kung patuloy mong ginagawa ito,
- Ano ba talaga?
[Maliit] Ikalat natin ang salita
ikaw sa akin
- [Malakas] Hinalikan kita...
- [Hannah] Oh, tara na.
[Dongju] On the way to the airport, that bastard
Alam na nahanap namin ang hit and run na kotse
nagtago ako dito
[lihim na musika]
Nakatago doon, Mr.
Dapat may isang tao
Sinabi ko sa iyo sa telepono, ngunit
Wala sa history ng tawag
Gumamit ng kanyon na telepono ang isang lingkod-bayan bastard.
Considering na wala yun nung inaresto ako
Naiwan ko dito sa kung saan
[Hannah] Uh...
Huh?
- Nahanap ko na!
- Nahanap mo na ba?
Uh, sandali
[I-click]
nahanap ko na
[Hannah] Ay
[Dongju] Ngunit walang kalahati nito
Ugh
Dito siguro nahulog yun diba?
Naririnig mo ba ako? Wow
Ano ang konektado dito?
Tiyak na nahulog ito, tama ba?
[Hannah] Hoy, Dongju Yoon
Ngayon
[Dongju] Salamat
[Tunog ng dumadagundong]
[Nervous music]
[Ungol]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Wing - Cell Phone]
Uy, ang telepono din...
- Uy, Dongju Yoon.
- [Beep]
Hey
Ah...
nandito ka ba
Ta-da
eh
anong ginagawa mo gumising ka
Hindi ito mahuhulog
- Huh!
- Hindi talaga ako nahuhulog dito.
Ay hindi
Ah
Ay, teka, ah, daga.
Ah, ako ay nagiging cramps, mouse.
Ah, daga, daga, mabilis, daga
ano?
Ah, daga, daga, daga
Ano ang dapat kong gawin upang mahuli ang isang daga? daga
Daga, daga, daga...
ngiyaw!
[masiglang musika]
Oh, tumakbo siya palayo.
[Tawa ni Dongju]
I'm sorry, humihingi ako ng tawad
Kapag nabubuhay ang isang tao
Kahit minsan lang
May mga pagkakataong wala ako sa tamang pag-iisip.
I'm really, really sorry
Kaya, hindi ba pwedeng kalimutan na lang natin ito?
Hindi naman nangyari, ha?
Ah, ang init
Nakakatusok ang sikat ng araw
Pwede mo ba akong lagyan ng sunscreen?
May tubig din
Ah, bakit ganyan ka ngayon?
Gusto mo bang kumain ng sausage?
- Bakit, may mga pink na sausage?
- Hoy!
Kung babagsak na naman ako ng ganito
Hindi ko alam kung anong kalokohan ang sinasabi ko
Ilabas natin ito, halika at tingnan
- [Dongju] Ah...
- [Hannah] Ilabas na natin.
- Oh, nakuha ko talaga.
- Isa, dalawa
Ah! ah
Jin, sa totoo lang, hindi ako nahuhulog dito.
Uh, ah, nahulog ka ba talaga dito? totoo ba?
Ugh, hindi talaga ako nahuhulog dito.
Manatili
Oh, saan ka pupunta?
uh?
♪ Pumunta ka lang at tapos na ako ♪
♪ Ipagkakalat ko ang salita ♪
- Oh, oo, nahulog ang braso ko sa kanal.
- [Dongju] ♪ Ikaw at ako ♪
♪ Ikaw at ako ♪
Ano ito
Hindi, natatakpan lang ng itlog.
bahagyang inihaw na sausage
sasakyan
Shit, gusto kong kumain ng sausage.
Kung kakainin mo yan
Sa tingin ko ay gagaling din ang brasong ito.
[Jonghyun] Kumusta ka
Araw-araw ka bang naaksidente?
[maliwanag na musika]
Ano ang isang aksidente
Nag-secure kami ng ebidensya.
Cannon phone ni Minjooyoung
[Jonghyun] Hoy
Bakit?
Anong nangyari sa inyo ni Hannah?
Kapag nalaman ko, masasaktan ang puso ko.
kami ni Hannah
Kaming dalawa lang
Dapat ko bang sabihin na ito ay isang maruming sikreto?
[masiglang musika]
[Maliwanag na ngiti ni Dongju]
Hey
Gumawa ng ilang photosynthesis
Sinasabi nila na ang bitamina D ay mabuti para sa pagbuo ng buto.
stupidly crumpled
Patuyuin ng kaunti ang iyong mukha at ituwid ito.
[Dongju] Hoy
Hoy!
Uh, tumutugma ang mga fingerprint.
Uh, ang fingerprints ni Minjooyoung ay
[Jaehong] Magaling
Well, mababawi ba iyon?
Well, maaaring tumagal ng oras, ngunit
Ito ay magiging posible
Ibinalik ko ito
Alamin lang ang history ng tawag
Tapos na ang laro ngayon
Counter punch!
[Mansik] Baby, ang cute kong baby
[Dongju] Oh, ano!
[Mansik] Ah!
- Wow, magandang trabaho, tao.
- [Dongju] Oh, tama
[Jaehong] Wow
- [Umuungol - sound effect]
- [Beep - sound effect]
[Sound effect ng pagtawa ng sanggol]
[Sweep swoosh]
Anong ginagawa niyo?
[Bata] Kung marumi dito
Sabi nila huhulihin daw nila kami.
WHO?
[Bata] Pulis ka ba?
[Kalmadong musika]
[Dongju] Hoy, tumigil ka diyan
Tumatakbo siya ng 100 metro sa loob ng 11 segundo.
Kung tumakas ka at mahuli, mapagalitan ka.
Hoy, mga bata sa elementarya
Sumulat kayo dito at tumakas, tama ba?
Agad naman itong nakita ng lalaki
Hindi namin ginawa iyon.
Si Jaeseok ang gumawa
ano pangalan mo
Kang Seungwan
- [Dongju] Ano ang tungkol sa iyo?
- Lee Won-ho
Seungwan, Wonho
kayong mga lalaki
Sa susunod na dumating yung lalaki
May graffiti na naman ba dito?
Tapos huhulihin ko kayo.
Isa siyang pulis.
[Dongju] Masarap ba?
[Mga Bata] Oo
[Dongju] Tama ba? Tapos doodle
Dapat ko bang gawin o hindi?
- [Bata 1] Hindi.
- [Bata 2] Hindi mo dapat gawin iyon.
[Dongju] Kailangan mong manood ng mabuti para makita kung nagsusulat ka.
Naiintindihan mo ba?
[Mga Bata] Oo
pangit na asong babae
[tunog ng notification ng cell phone]
[Gyeongil Mo] Dongjuya
Pagdating ng oras bukas ng gabi
Maaari ko bang makita ito sa mga tindahan?
[Tone ng dial ng mensahe]
[tumalon at tumatalon]
[Hannah Mo] Naku, Officer Yoon
ha? Hello, kumusta ka na?
[Hannah Mo] Nandito na pala.
Tatawagan lang sana kita
Pero bakit ako...
Habang nililigtas si Hannah
Balita ko nasaktan ka ng ganito?
- Uy, hindi bagay.
- [Hannah Mo] Ano ang dapat kong gawin?
Ito ay natural
Paano ito magiging natural?
Ginagawa ko ito kasama ang aking Hannah.
Araw araw puso ko
Kinakabahan ako, kinakabahan ako
Maasahan na kasamahan
Kasi nasa tabi mo ako
Medyo gumaan ang pakiramdam ko.
Sa hinaharap din
Ingatan mo si Hannah.
Oo naman, ha?
Walang katulad ko dito
Pumunta si Hannah sa unahan
Hindi mo kailangang mag-alala
wag kang mag alala
ina
Siguro nga maganda ang pagkatao niya
[Dongju] Hahaha
[Hannah Mo] Isang regalo para sa pag-sign up para sa insurance
orihinal na legal
Hanggang 30,000 won ang posible.
Dahil sobrang thankful ako
Personal kong inihanda ito nang hiwalay.
Huwag ma-pressure at gamitin ito ng mabuti, okay?
langis ng isda
Hindi, lahat ng ganito
salamat po
Salamat, mas nagpapasalamat ako
kung gaano kahusay
bago ang aksidente
Dahil kakakuha ko lang ng insurance.
- Tama?
- [Dongju] Kaya,
Ayan, sa susunod
Kung may mas magandang produkto
Pakilala pa kita ng kaunti, okay?
Uy, para kay Hannah.
- [Jik - sound effect]
- Sikreto mo, okay?
[Tumakwa si Hannah]
Uy, sana magamot ka.
- Huh? Pupunta ako at tingnan
- [Dongju] Oo, salamat
[maliwanag na musika]
[Dongju] Hello, kumusta ka?
[Jaehong] Ano yun? Ano ang binili mo?
Hindi, ito ay isang regalo
Hindi, ang ina ni Hannah
Maraming salamat sa pagligtas kay Hannah.
Palihim mong binibigyan ako ng ganito
[Jaehong] Hoy, ano yun?
[Dongju] Isa itong air purifier.
Hee!
Hey
Kulay itim
♪ Saan ko ilalagay ♪
Pwede ko namang iwan dito diba? Sa gitna
- Uh, ibahagi natin ito?
- [Dongju] Syempre
-Salamat
- [Dongju] Walang espesyal na sasabihin
Hey
[Tiyong - sound effect]
Ilagay ang akin sa gitna
Uh, tanggalin na natin ang kalokohan na iyan at ilagay sa gitna.
Damn lord, linisin mo na
[nakakatawang musika]
Uy, Inspector Ji, nandito ka ba?
[Wham - Sirena]
Hindi rin darating si Yoon Dong-ju.
Ha, naiinip na ako
[Daeyong] Uy, ang pose naman
hindi ganoon kagaling
Hindi, nasubukan mo na ba?
- [Daeyong] Saktan mo rin ako
- Ugh
[Daeyong] Ah, kung ganoon, saan ako magpapakatanga?
- [Mga Detektib] Oo
- [Daeyong] Huh?
- [Tugon ng mga Detektib]
- [Devil] Ah, ah...
[Kawili-wiling musika]
[Busong Detective]
may kailangan ka ba?
[Devil] Hindi, hindi
ayos lang
[Daeyong] Ano ang pareho?
anak, Mr.
- Ah, tubig.
- [Busong Detective] Ah
anak, Mr.
Limang tao ang medyo mahirap.
ha
Imposible
[Devil/inner mind] Gumawa ng pekeng kendi
Kailangan kong mahuli ang bata.
Hindi
Imposible ay Hindi Isang bagay
[Hannah Mo] Oh, nandito ka ba? [mahinang tawa]
Ha...
[sigh]
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
Nagbenta ka ba ng insurance sa iyong senior at pulis na si Yoon?
uh?
eh
Hindi, kailangan daw nila.
Sabi ko okay lang ako, okay lang ako
Wow
Anong ginagawa mo ngayon?
[Hannah Mo] Kasama si nanay
Masarap kumain pagkatapos ng mahabang panahon
Kaya pumunta si mama sa palengke...
Sabi ko wag ka nang babalik
Uy, may bahagi rin ang nanay ko sa bahay na ito.
Wag kang ganyan
At ito ay nagpapabalik sa iyo
Ano ang pinagsasabi mo?
sa kompanya ng seguro ng iyong ama
Anong mga dokumento ang hiniling mo?
bakit naman
Nakipag-ugnayan sa akin ang kinauukulan
Tungkol sa pagkamatay ng ama
Sinabi nila na maaari nilang muling imbestigahan ito.
Ginawa ko iyon at pagkatapos
Kung ito ay hindi isang kamatayan sa linya ng tungkulin
Mahirap tumanggap ng pera ng insurance.
Huwag magpaikot-ikot na parang bata nang walang dahilan.
Kailangan ko yun para mabayaran ko yung utang ko.
Sino ang namamahala? Ibigay sa akin ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan
[Hannah Mo] Ay naku, hey
Si mama na ang bahala.
manahimik ka
Pero bakit mo ginagawa ito ng biglaan?
Bakit mo ginagawa ang isang bagay na hindi mo dapat gawin?
Hindi ka ba curious, Mom?
paano namatay si papa
[Kalmadong musika]
Hoy, bakit ka nacu-curious diyan ngayon?
Mahigit 10 taon na ang nakalipas
Mabuting tatay din siya sayo.
Hindi sa nanay ko
Dahil sa taong iyon, ako
Gaano kahirap para sa aking ina nang mag-isa?
ate
Nakakalito ang mga tao
[sigh]
ha?
Hoy, hey, tapos na ang nilaga, tara kain na tayo.
Hoy, si Hannah!
[Hannah] Halika sa trabaho
[Whine]
Bakit?
Dahil ba gusto mong kumain ng sausage?
[Super Owner] Hindi, anong uri ng aso ito?
Ganun ka ba kahilig sa sausage?
Yung kinain ni Mr. Kim kanina
Nagkagulo sila at inalis ito.
Parang isang tao
Ngunit ano ang kanyang pangalan?
Hindi, ang isang mutt ay isang mutt
Buuin mo ako ng isa
Sumulat...
Ito ay shit week
Si Hannah pala
Nakilala mo na ba ang iyong ina?
pasensya na po
Dahil hindi kita nakausap
Samantala, kasama ang aking ina
Nakipag-ugnayan ka na ba?
eh
Isang senior na nakikipag-ugnayan sa kanyang ina
hindi ako masaya
itigil mo na
nakipaghiwalay ako sayo
Makipag-ugnayan pa rin sa iyong ina
Medyo parang hindi natatanggap.
Huwag pansinin ito
Dahil tinatanggap ako ng senior ko
Mas lalo pa
Alam mo ang pagkatao ng aking ina.
[Dongju] Bakit ka ganyan?
Gusto mo bang kumain ng sausage?
Oh, bakit, may mga pink na sausage
Ano ito? sausage ba ito?
[Daeyong] Okay
Si Taesik, ang bunso ay nananatili dito.
- Lumipat tayo sa iba pa.
- [Mga Detektib] Oo
- [Daeyong] Okay
- [Taesik] Mahirap ka
[Daeyong] Okay
[Mansik] Sarhento Kim
Tinawagan ko si Inspector Shin at
I-pack ang iyong kagamitan at pumunta sa Bukgu Port.
saan ka pupunta
Hindi, kailangan mong sabihin sa akin kung ano ang nangyayari.
Para mahuli ang demonyo
[musikang kinakabahan]
[Devil] Hoy
Nasaan na ba yung pekeng bastos na yun?
[Lalake] Pumutok ang bastard na iyon
Ililigtas mo ba ako?
Oo
[Mabigat na paghinga ng lalaki]
[Maliit] Bukgu Port, tuwing Biyernes ng gabi
[Mansik] Oh, ibig kong sabihin
Sinasabi mo bang demonyo ang lalaking ito?
Ito ay tinatawag na Bongpil.
Nakatira siya noon sa Seoul.
Kamakailan lang ay dumating ako sa Inseong.
Pinapalawak natin ang ating impluwensya
Tama ang pahayag ng babae.
naalala ko
Tinawag itong Bukgu Port.
Anong uri ng kendi ang ginagawa nila doon?
[Daeyong] Bongpil, itong bastard
Lumulutang ang isang work boat sa dagat
Ito ay tungkol sa pagtatayo ng pabrika ng droga.
Pagkatapos magtrabaho buong gabi, kapag sumikat na ang araw
Ibalik ang mga kalakal sa daungan
Ipinamahagi namin ito
Well, kailangan mong maghintay ng kaunti.
Kami na ang bahala sa likod na daan papuntang port.
Inaasikaso ito ng mga espesyal na koponan.
[Mansik] Naku, pagod na ako.
Pagod ka na ba? Hehehe
Ngayon
[Mansik] Ano ba, ha?
Ano ito?
[Daeyong] Kumuha ng isa-isa
Uh, isa-isa
Ah, anak...
[Mansik] Wow
Hay, sa wakas nagising na ako sa pagtulog, eh.
Hoy, maghanda na tayo para magpuyat buong gabi
Oo, tapos ako
Aalis ako ng tahimik
- Nag-aaway
- [Mansik] Uh, lihim na nagdarasal
[Nervous music]
Kailan ka pa nakakuha ng baril?
[Mansik] Uy, ito ay isang kagat ng kutsilyo.
Matamaan ng unggoy sa ulo
Kailangan kong pangalagaan ang mga bagay na ito para maging ligtas ako.
Pero mapagkakatiwalaan ba natin ang sinasabi niya?
Hindi, medyo kakaiba.
Ni hindi ko matandaan ang pangalan ko
Biglang ang ganitong uri ng advanced na impormasyon
naalala ko
Hindi, sa tingin ko hindi ito kasinungalingan
Kinumpirma ito ni Daeyong.
Nagkaroon na ako ng kredibilidad sa pagkakataong ito
[Dongju] Sa pagkakataong ito, nahuli ko pa ang demonyo
Minjooyoung, ang bastos din
Sa pamamagitan ng pagtali sa kanya bilang isang nagkasala ng droga.
Hayaan akong mabulok sa kulungan habang buhay.
[Mansik] Halika na lang
[Bumuntong hininga si Hannah]
[Nagbubulungan]
[musikang kinakabahan]
Yung kotse ba yun?
Nandiyan si Bongpil di ba?
Bongpil, Bongpil
[Mansik] Nasaan ka?
Tara na at hulihin natin ang diyablo
[Bong Pil] Uy, sobra akong nainom
Matulog ka na lang, tsk
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Hoy, bigyan mo ako ng oras
Hiniling ko na pumasok ka kaagad.
Ganito naman palagi, shit, shit
Hoy, saan nakaparada ang bangka ngayon?
[Maliit] Ako, si Mr.
[Umuungol - pinto ng kotse]
- [Nakakapanabik na musika]
- Hoy, pumunta ka dyan!
Tayo'y gumalaw, gumalaw, gumalaw
Takbo, tumakbo!
[tunog ng makina ng barko]
- [Dongju] Ay!
- [Jonghyun] Ay!
[Maningisda] Ano, ano!
[Jonghyun] Ah, ah...
Bumigay na yata ang mga paa ko.
Ang mga lalaki ay may mas mababang katawan din
[Jonghyun] Ha, tumingin ka sa unahan
[Dongju] Ugh!
[Mansik] Diyablo, tumutok sa diyablo!
- [Apurahang musika]
- Hulihin mo ang diyablo! huwag...
[Daeyong] Hoy, ako, ako, ako, uh!
Kim Jonghyun!
Ah, tae, tae panginoon
- [Jaehong] Ttongju, Ttongju
- [Mansik] Ddongju, Ddong, Ddongju
Aray!
- [Jaehong] Umalis ka, umalis ka!
- [Detective] Umalis ka sa daan, lumayo ka sa daan!
[Jaehong] Ugh!
- Ugh!
- [Mga Detektib] Wow!
Ugh, uh, mr.
Naku, gusto ko talaga.
- Magaling
- [Daeyong] Uy, cool, cool
Hoy, dalhin mo ang gago!
[Mansik] Haha!
- [tawa ni Mansik]
- [Kapalit] Mahusay
buhay ka!
- [Detective] Astig
- [Dongju] Ano ito?
[Jaehong] Teka, teka
- Oh, bagay sa iyo.
- [Dongju] Anong sabi mo?
- [tawa ni Jaehong]
- Chet
'Tumuon sa diyablo'?
Hindi, ito ay tungkol sa pagliligtas ng mga tao.
Nauuna ang performance, di ba?
totoo
Tangkang pagpatay, ito
Yan ang sabi ng team leader.
niligtas kita
Hoy, bakit hindi ka matutong lumangoy?
Sinasadya mo rin ang ulo ko ha?
Oh, anong pinagsasabi mo?
Ito ay pumasok nang tumpak.
Kaya, ito ay paghihiganti.
- Kinain niya ang ilang stick ng damo.
- [Rumbling - sound effect]
[nakakatawang musika]
Dapat marami akong tao.
Ito ay baluktot
Tingnan mo nga, tama na
ha? Sinasadya ko 'to, Chi.
[Makahulugang musika]
[Jonghyun] Anong meron?
[Hannah] Yung wrapping paper
Sa tingin ko, medyo iba
Tingin tingin
Narito ang mga bakas ng diyablo
Parang wala
Ang mga tagagawa ay mga demonyo din
Hindi pa raw niya ito nakita o nakilala.
Hindi ba kakaiba?
Devil ba talaga si Bongpil?
- Lahat ng iba pa ay sinabi sa isang maikling paraan.
- [Dongju] Oo
Ganoon din ang diyablo
Ni hindi nila alam kung sino si Min Joo-young.
Sa tingin ko hindi ito kasinungalingan
Anong masama dun?
Hindi, well, sabihin sa akin ang lahat ng iba pa.
Pero hindi ko talaga alam, kaya sasabihin ko sa iyo...
- [Miyembro ng pagsubok] Hayaan akong kumuha ng sample ng buhok.
- [Dongju] Oo
gagawin ko
[Jaehong] Hey, hey
Alam mo ba kung paano gawin iyon?
Natutunan ko din lahat sa police academy diba?
- [Nakakatakot na sound effect]
- [Nakakatawang musika]
Hayaan akong kumuha ng ilang buhok.
[Daeyong] Sa ganitong paraan, dahan-dahan
[Mga Detektib] Ay, naku!
[Daeyong] Naku, sasama ako, sasama ako
Dahan-dahan, uh, bumalik sa sinaunang panahon
- [Mansik] Maganda, maganda!
- [Detective] Magaling!
[Daeyong] Ah, okay, nakapasa ako.
[Detective] Magaling, Magaling
hoy...
'TAE Corporation'
'Lu, ruski me, min thai'?
russian pollock
[Elastic sound effect]
makikita natin? Wow
Pollack, ayu, iba ito.
- [Daeyong] Uh...
- [Mansik] Huh
[Detective] Mag-ingat ka, eh, mag-ingat.
- Ay naku.
- [Detective] Detective Chief
Uy, ito ay ephedrine.
Ginagamit ito sa paggawa ng mga pangpawala ng sakit.
Malawak din itong ginagamit sa paggawa ng gamot.
Hay, ang dami niyan.
Magkano ang maaari mong gawin sa halagang ito?
Doon
May 50 box pa yata.
Hindi ko alam, pero kung ganito karami
Sa tingin ko ito ang magiging pinakamalaki sa bansa mula nang itatag ang bansa?
Hoy, may ginawa kayong dalawa.
[Daeyong] Gaya ng inaasahan
ako mga espesyal na koponan
Well, magandang trabaho sa forward deployment.
Ang aking diskarte ay gumana.
- [Mansik] Diskarte?
- [Daeyong] Ah, siyempre mga pambansang unibersidad.
[Mansik] Parang diskarte ka.
Haha!
Hehehehe...
Hindi ka ba talaga demonyo?
Hindi pa ako nakakita ng demonyo
Kaya hindi mo alam kung sino si Min Joo-young?
Hindi, ilang beses ko bang sasabihin ito?
Min sa buhay ko
Hindi pa kita nakilala o nakita
Wow, talaga
Bubunutin ko na ang buhok ko
[Dongju] Okay
Nakikita mo ba ito? huh?
Walang 'salamat' sa 'salamat' dahil sa iyo
Kaya?
Kaya
Mula ngayon, mula sa iyong bibig
Kapag may lumabas na kasinungalingan
[nakakatawang musika]
Simula ngayon, buhay mo na rin
Tinatamaan ka, ha?
- Ding
- [Bongpil] Ah
- [Dongju] Ding
- [Bongpil] Ah!
- Dang!
[Masayang musika]
[Jaehong] Oh, itong lalaking ito
Marami akong nakolekta kung sakali.
[Miyembro ng pagsubok] Ah, oo, salamat.
[Pulis] Wow, gusto mo ba talagang gawin ito?
[Estudyante] Ay, ako lang
natulog na lang ako
Wala akong kinalaman sa kanila.
Oh, kaya mangyaring ipadala ito sa akin
Sa iisang motel lang
Nangyari lang naman diba?
Hindi ka ba estudyante?
estudyante sa motel
Nananatili ka bang mag-isa?
Sabi ko sayo, may sitwasyon ako.
Ah, simula nung dumating ako sa Korea
Hindi naman nagtagal diba?
Oo, naiintindihan ko.
Pero ikaw
Hanggang sa dumating ang mga magulang ko.
- Halika nang mabilis, isulat ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
- [Buntong hininga]
- [Nasasabik na mga salita nina Mansik at Daeyong]
- Huh, ay, Mr.
- [Mansik] Ding-dang-dang...
- [Daeyong] Pongppongppong Pongpil
- [Daeyong] Pong pong pong...
[Together] Pongpil, Pongppong Pong Pongpil, Pongppong...
[Detective] Hoy, ingat, ingat.
Oh, anong ginagawa mo?
[Pulis] Uy, hindi ka ba pupunta kaagad?
[Estudyante] Oh, sir, bitawan mo na ito!
Uh, sandali.
[Nakakatakot na sound effect]
[Dongju] Hey, hey, bata
Hoy, saan ka pupunta, saan ka pupunta?
-Saan...
- [Estudyante] Oh! Uh...
[maliwanag na musika]
okay ka lang ba?
Ahaha, talaga
Huh? Hoy, bata
Oh, bakit ka tumatakas? uh?
Oh, anong ginagawa mo ngayon?
Estudyante, bakit mo ako niyakap ng mahigpit?
- Hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo, mag-aaral.
- [Jonghyun] Ahyu
- Oh, bitawan mo na ito.
- Ano ang pinakawalan mo?
[Dongju] Bumaba ka na
- [Jonghyun] Sino...
- [Mansik] Huwag gumalaw!
[Bumuntong hininga si Dongju]
[Dongju] Ah, pinuno ng pangkat
ikaw na estudyante
Tumatakas ka habang iniimbestigahan.
Huh!
[Kawili-wiling musika]
Naayos na
Bakit ka nandito ngayon?
Kailan ka galing sa Pilipinas? Paano si nanay?
Dumating ka ba mag-isa?
Bakit ang pula ng mukha mo?
- Anong ginagawa mo? uh?
- [Jonghyun] Oo? Ah...
[Jeong-ah] Tumakas ang anak ko sa bahay.
Hindi ko yata nakontak ang tatay ko.
Hayaan mo na ito, ito, ito
- [Mansik] Halika sa trabaho, trabaho.
- Hoy, hoy, bitawan mo, tayo...
- [Jeong-ah] Oh, anong ginagawa mo? Hayaan mo na!
- [Mansik] Pumasok ka sa trabaho.
[Jonghyun] Ay, teka, hey...
- [Mansik] Halika sa trabaho!
- [Jeong-ah] Hayaan mo!
[Mansik] Oh, ibig kong sabihin, baby
Bakit ka nandito ngayon ha?
Hindi, kung alam mo kung bakit
Gusto mo bang maupo ako at tanungin ka ngayon?
- [Mahinahon na musika]
- [Jonghyun] Hannah
[Mansik] Hindi, iyon ang sasabihin ko.
[Jonghyun] Maaari mo bang hanapin ang numerong ito?
Ano ba yan ate?
[Dongju] Diwata
di ba maganda?
Hmm, maganda
[Mansik] Ah, anong sinasabi mo?
[Jeong-ah] At paano ang detective na iyon?
[Dongju] Oo, Yamsaengi
Yamsaeng?
Hindi, sa puntong ito
Bakit mo na naman binabanggit ang kwento 3 years ago?
[Du tdu ttu ttu]
Pinutol ko ito kung kailan ko gusto, araw-araw.
- [Mansik] Pumasok ka sa trabaho.
- Ah, ah, ah!
Hoy, hanggang kailan mo isusuot ang bodysuit?
Magbago nang mabilis
- Pumasok sa trabaho, pumasok sa trabaho, pumasok sa trabaho
- [Jeong-ah] Oh, ito ang istasyon ng pulis, ha?
Ito ay diretsong pang-aabuso sa bata.
Ugh, oo, isumbong mo, ha?
Magkasundo ang mag-ama
Kumain tayo ng masarap na bean rice, abangan ito.
- Napakasarap, napaka, napaka, napakasarap
- [Jeong-ah] Ah, ah
Oh, bitawan mo na ito, saan ka pupunta?
Uh, bunso, mahusay, bumalik sa trabaho.
Well, medyo busy ako.
Saan siya pupunta?
Pinosasan mo na lang siya.
ikaw na bahala
W Eating beans and rice with my handsome oppa, good work
[Busong Detective] Tara na.
[Mansik] Magpalit ka kaagad, pare.
Busy, abala, ngayon na...
Sarhento Kim, may moose ka ba?
mousse?
[Detective 1] Sino ito?
Oh, siya ang anak ng yumaong pinuno ng pangkat.
Hindi ako makatakas kahit isang hakbang
Sinabi niya na inaalagaan niya ito ng mabuti.
Kung hindi ka nakikinig
Sinabihan nila akong lagyan man lang sila ng posas.
Kaya dinala kita
Mangyaring maupo
Kuya, shift.
[Buntong-hininga si Detective 2]
- [Detective 1] Good luck
- [Busong Detective] Pumasok ka.
[Detective 2] Ha, hindi ka ba nagugutom?
[Youngest Detective] Kasi kumain ako.
[Bumuntong hininga ang diyablo]
Hindi, bakit ang cool mo kumilos?
Ang ingay, pare
[Jaehong] Pumunta ako
Ah, ang galing ng team leader ngayon.
[tawa ni Jaehong]
Paano ang Commissioner?
na malapit
Nag-eehersisyo ka pa ba?
Ay naku
Kailangan kong gawin ito sa harap ng komisyoner.
Paano ang mga reporter?
Naghihintay sa briefing room
Okay
'Inaresto sa Bukgu Port
malalaking sindikato ng droga at'
'Ang katayuan ng bagong pagsisiyasat na may kaugnayan sa droga
'Sasabihin ko sayo'
'Sa madaling araw ng araw, ang aming espesyal na koponan'
'Tungkol sa bagong drug candy
Pagkatapos makatanggap ng ulat'
'Habang nagtatago sa Bukgu Port'
Oo
- [Daeyong] Wow, cool
- [mate]
[Mansik] Nandito ka ba?
- [Beep - Mikropono]
- [Mansik] Pagsubok sa mikropono, se, se.
[Awkwardly] Siya ay inaresto sa Bukgu Port.
malalaking organisasyon ng droga at
Uh, ang status ng bagong imbestigasyon na may kinalaman sa droga.
sasabihin ko sayo
Umagang-umaga nung araw na yun, special team namin
Tungkol sa bagong drug candy
Matapos makatanggap ng tip
Labindalawang kriminal...
sorry
Mr. Park at 28 iba pa
May kabuuang 28 miyembro ng drug gang
Nahuli ako
Isang kabuuan ng mga nakumpiskang droga at droga ay
Wow, nagkakahalaga ng 12 bilyon...
gumising ka na
Ingatan mo ang iyong ulo
- Sarhento Seo Do-jae
- [Dojae] Ano, bakit?
[Jonghyun] On-site survivor
Naging masaya ka ba?
- [Dojae] Oo
- Paano ang pahayag ng nakaligtas?
- [Beep - sound effect]
- Tingnan mo ako.
Knowing Park Bong-pil
Ako lang ang nakaligtas
Ang kanyang pahayag ay dapat...
Tingnan mo ako, Sarhento Seo Do-jae.
Baby, nanonood ka
Gusto kong hingin ang pahayag ng survivor.
Nahihirapan ka
[tawa ni Jaehong]
[click click]
[Reporter 1] Pinakamalaki sa Korea
kaso ng droga
Ano ang pakiramdam mo sa paglutas nito?
[ganap/nakakahiya]
hindi isang pormal na tanong
hindi ko masabi sayo
- [Reporter 2] Ito ang pinakamahusay na tagumpay kailanman.
- [Jonghyun] Lider ng pangkat
[Reporter 2] Ilang mga saloobin
Pakiusap
mamaya, oo
[Tense na musika]
Ang nakikita mo ay ang data ng benta ng Cheongil Shipping.
210 bilyong won noong 2006
225 bilyong won noong 2007
sa 238 bilyong won noong 2008
Ito ay patuloy na tumataas
[Jonghyun] Noong panahong iyon, ang Cheongil Shipping ay
Sa domestic shipping business
Ito ay isang kumpanya na nakikipagkumpitensya para sa 3rd o 4th place.
Ngunit sa susunod na taon
Dahil hindi posibleng hadlangan ang mga bill na bumalik sa maturity,
Nabangkarote ito
Ah, pero bakit ganito?
Isang panukalang batas na hindi ma-block
Ito ay 400 milyon lamang
[Jonghyun] Cheongil Shipping
Ito ay sinadyang bangkarota.
Noong panahong iyon, ang CEO ay sangkot sa pandaraya at pandaraya sa rehabilitasyon.
Sa mga kaso ng paglustay at paglabag sa tiwala
Bagama't ako ay nademanda
Naabsuwelto ako sa mga kaso.
Pero bakit...
Ang lugar kung saan binili ang Cheongil Shipping sa murang halaga
Ito ang TAE Corporation.
[Mansik] Naku, sa umaga
Natagpuan sa isang bangka ng operasyon ng droga
- Pollock import kumpanya
- [Hannah] Oo
Ito ay isang bagong kumpanya sa oras na iyon.
Bumili ng Cheongil Shipping
Pagpapadala ng negosyo sa isang go
Umakyat ako sa 2nd place
[Jonghyun] At ng TAE Corporation
Isang kumpanya na namamahala sa transportasyon ng logistik
Kinatawan ni Oh Jong-gu
istasyon ng seguridad ng J9
Ah, sir, ganyan ang connect.
[Mansik] Ah, ganoon
Gumagawa ang TAE Corporation ng mga hilaw na materyales ng gamot
Frozen pollack mula sa Russia
Nag disguise ako at ipinuslit ito.
J9 Security Station Ohjong-gu-ga
Ang bagay na iyon ay ang demonyo
Inihatid ko kay Bongpil.
Ito ba?
[madilim na musika]
[Dongju] Minjooyoung, ang bastard na iyon
Napatingin sa akin ang lahat
Well, ngayon malinaw na ang lahat
Tara at hulihin natin siya.
Pinapasok ko lahat.
Hindi ganoon kadali
CEO ng TAE Corporation
Steve Noh, Noh Seongtae
[Hannah] Kaysa sa CEO na si Noh Seong-tae
Dapat mas malakas ang ama
Dahil ito ay isang tunay na kinatawan
Sino ang iyong ama?
[Jaehong] Tatay ni Noh Seongtae?
[Mansik] Ha...
Oh, sino ka?
Ah
Kunin mong mabuti, kunin mong mabuti, kunin mong mabuti!
[Mansik] Inseong Mayor Noh Deok-gyu
Nalilibang ako sa aming punong.
[Ang kumbinasyon ng init]
- Pasha!
- Ugh
Nandito na!
- Hoy! Hahahaha
- [Panel heat] Twaa
Hey
Kaming mayor ay may backhand
Ito ay isang obra maestra na backhand, ito ang pinakamahusay.
Uy, niregaluhan ako ni Commissioner.
Itong raket
Napakadikit nito, hahaha
Paano kung isang set pa?
Wow, ang sarap!
Ah, oo, oo, oo
Okay, okay, okay
Hoy, ito ay isang batang bastard
Napaka-energetic, ha?
- [tawa ni Deokgyu]
- [Secretary] Mayor
[Nagvibrate ang cellphone]
Sa tingin ko dapat mong kunin ito.
[Deokgyu] Okay, ha?
Oh, hello
[Kawili-wiling musika]
Huh?
[Dongju] Minjooyoung, ang bastos na ito
paano ka nakalabas
Sa wakas ay may katuturan na ngayon
Dahil ba ito sa merkado?
[Jaehong] Ang napapansin ng mga reporter
Sa tingin ko ay malapit na
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Natapakan ko ang tae
Bakit poop?
Oh, at sa pamamagitan ng paraan, kahit na ang komisyoner.
Maaari mo lamang itulak ang lahat.
Oo, ano ang kinakatakutan mo, ituloy mo?
Kung may posibilidad ng pagiging ilegal
Kahit na ito ay nangangahulugan ng paggawa ng mga sakripisyo, dapat nating siyasatin.
Hehehe
[Jaehong] Pero
Ang pagiging konektado sa merkado
Unang napansin ito ni Gwangsudae.
Sinusubukan mo bang parusahan kami?
Itong briefing
- Ginagawa ito ng senior.
- [Deng - sound effect]
- Oh, bakit hindi natin gawin ito nang magkasama?
- [Nakakapanabik na musika]
[Daeyong] May ganito
Kung hinati mo ito at ibabahagi,
Ano ang natitira?
Nagsumikap ka hanggang ngayon.
Eye Daeyong, bastard ka!
Ahn Dae-yong!
hey!
Ah, ah!
Kailan mo nalaman?
[Daeyong] Ako din
Nalaman ko ito bago ang briefing.
Dapat hinarangan ko ang briefing!
- [Nakakapanabik na musika]
- Dapat pinigilan ko na lang...
- [Jaehong] Langis ng isda, ito, mga buto
- [Dongju] Lider ng koponan!
- [Maingay]
- [Detective] Bakit ka ganyan?
Itigil mo na, itigil mo na, itigil mo na
[Jaehong] Leader ng team!
Pinuno ng pangkat
- [Jaehong] Wow, talaga
- Komisyoner, Komisyoner
[Jaehong] Asawa, asawa, pinuno
Sino ito?
oo?
TAE Corporation
Sino ang nag-imbestiga nito?
- Ako yata ito.
- [Ang init ng panel] Whoosh!
- [Pukpuk]
- [Hagulgol ni Mansik]
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry
Mansik!
[Chief/Minor] Supervisor Min
[Manager]
Ito ba ang kumpanyang pinamahalaan mo?
oo
[Manager] Ang alkalde
Huwag magkaroon ng ganitong problema
Gawin itong malinis
Isang katulad mo, ha?
hanggang ngayon
Hindi mo inilagay dito
Ngunit nahuli ka sa isang bagay na tulad nito!
sorry
humihingi ako ng tawad
Aalagaan ko ng maayos
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
[Jooyoung] Ano yun?
Ah, ito...
May kailangan yata akong bilhin
[Secretary] Pwede ka nang pumasok.
[nakakatakot na musika]
[Mabigat na paghinga ni Deokgyu]
Ah...
Ay, bilyon...
Ah!
Tingnan mo
[ungol ni Deokgyu]
Mayor
- Mayor
- [Deokgyu] Ah! Ugh...
pangalan dito
Sino ang nag-ukit nito salamat sa iyo?
Nakalimutan mo na ba?
Hindi ko nakalimutan, hindi ko nakalimutan...
Okay lang kung hindi mo kilala si grace.
hindi ba?
Hindi ko nakalimutan, hindi ko nakalimutan...
[ungol ni Deokgyu]
bakit
Bakit mo ninakaw ng palihim ang mga gamit ko?
Nakakalungkot ng ganito
Mali ang ginawa ko
[Natatakot na paghinga ni Deokgyu]
Mayor
Ugh!
Ako ang lahat
[Deokgyu] Uh oh
[Jooyoung] Sa bibig na ito
Inilagay mo ito, tama? uh?
- [Masakit na sigaw ni Deokgyu]
- Sinong politiko ang nagsabi niyan?
Kung malaki ang kutsara
Napunit ang bibig ko, ha?
- eww!
- [sigaw ni Deokgyu]
[Umubo si Deok-gyu na may luha sa kanyang mga mata]
- [Masakit na sigaw ni Deokgyu]
- at
dumating sa akin
May isang reklamo ako.
Hawakan ito ng maayos
Okay?
Ano ang dapat kong gawin kung naiintindihan ko?
Okay, okay.
[Jooyoung] Ayu
[tik tok]
Ayaw ko sa ganitong bagay
Ang hirap talaga maghanapbuhay, di ba?
[Jonggu] Oo
CEO Oh, kapag boxing
Sinabi mo na si Yoon Dong-ju ang police coach, tama ba?
Oo, halos ako mismo ang nagtaas nito.
Naistorbo ka ba ng ganito noon?
Naku, huwag kang magsalita ng kahit ano.
At matigas ang ulo
Ano ang nakakapagod sa mga tao
Anong meron
tama yan
[madilim na musika]
Ano sa palagay mo, CEO?
Mukha ba akong masamang tao?
oo?
Ah, Police Officer Yoon.
Sabi nila masama daw akong tao
Marami na ba akong nagawang masama?
Dahil marami akong hindi alam.
Ano ang nararamdaman mo?
Ganun na ba ako kasama?
Hindi, siyempre
Pero bakit ganun?
Wala kang magagawa
Magbigayan tayo ng kamay
Sa malakas na bibig
Saan mo ito gagamitin?
Gusto ko ito, kailangan kong ipakita ito.
anong masamang tao ako
Buong araw akong nagdusa
Wala man lang akong lakas
Mga bagay na walang katapatan
Iniiwan ba ng mga miyembro ng pangkat ang pinuno ng kanilang pangkat?
Ah, well, kailangan bang punahin ang lahat?
Ito ang sinasabi ng pinuno ng pangkat.
Sa pagtrato sa akin na parang isang team leader
salamat, oo
- [Knock knock]
- [Nakakatawang musika]
Sinasabi mo bang itulak natin ito palayo?
Kung hihilahin muna ito ng pinuno ng pangkat mula sa harapan,
Itulak ka namin mula sa likod
Sa layuning imbestigahan...
- [Knock knock]
- Hello?
[Jonghyun] Sa ganitong uri ng imbestigasyon
May kasama itong maliit na sakripisyo
Gusto ko ulit sabihin sayo
- Wala akong sinabi.
- Mukhang siya ang unang umalis.
Sincere yung part na yun
humihingi ako ng tawad
[Mansik] Ha...
Manipis ang tenga ko
Ikaw ang pinakamakapal dito.
Ako ang pinuno ng pangkat! uh?
Ah, ano ang ginagawa mo, mga lalaki! Ah...
- Huh?
- [Jingle - sound effect]
[Maliwanag na sound effect]
Ano ito?
Masarap ang karne ng lugar na ito.
Mmm, masarap
kainin mo muna
Sige, punta ka sa villa
Dahil kailangan kong muling mag-imbestiga
Sa ngayon, sa ngayon
Mag-cheer up na lang tayo sa tubig, yeah
[Jonghyun] Ah, ang toast ay
'Maliliit na sakripisyo, sama-sama'
gagawin ko
- maliit na sakripisyo
- [Magkasama] Magtipon, magtipon!
[Mansik] Mahirap, tama?
Subukan mo, oo, masarap, oo
- Oh
- [Hannah] Kumain ka na
[Dongju] Saan ka pupunta?
[Mansik] Kailangan kong pumunta sa banyo
Ah!
Kaya ko, kaya ko
Ah, mahal ko
- [nanginginig sa paghinga]
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
Tara na, pwede na tayo
[clatter rattle]
- Naka-lock ito.
- [Lalaki] Pinuno ng pangkat na si Go Man-sik
Oo, oo?
[Dongju] Ah, pero bakit wala ka rito?
[Jaehong] So, pupunta tayo?
- [Dongju] Pagkatapos
- [Jaehong] Pupunta ako at babalik
[Hannah] Oo
[Dongju] Hoy
Teka, bakit ba ganyan ang lalaking ito?
Hindi ako umiinom at lasing ako
Oh, paano kung matulog ako sa kalye?
Gumising ka, ibuka mo ang iyong bibig
Pinuno ng pangkat
Lider ng pangkat, trabaho...
Oh, ang lamig, ang lamig, gumising ka...
- Huh? Team, team, team...
- [Jaehong] Bakit?
- [Dongju] Lider ng koponan!
- [Jaehong] Bakit, bakit, bakit...
[Dongju] Umayos ka na, team leader.
Team leader, bakit ka ganyan?
- [Jaehong] Ha?
- Dumudugo ang ulo ko, dumudugo ang ulo ko, tingnan mo ito, tingnan mo ito.
[Jonghyun] Anong nangyari?
- [Dongju] Wow, bumagsak ka.
- [Jaehong] Sandali lang, ambulansya, ambulansya
Oh hindi, hindi, hindi, hindi
Hindi, hindi isang ambulansya.
Kailangan mo munang makipag-ugnayan sa opisina.
Yung mga lalaki
Yung baril ko, kinuha nila yung baril ko
- [Jaehong] Baril?
- [Mansik] Ah...
[Nervous music]
[Anchor/Video] Source point 1 oras ang nakalipas
Isang hindi pa nakikilalang bala ang nagpaputok
kaligtasan ng mga mamamayan
Isang nagbabantang sitwasyon ang naganap
- [Tunog ng babala ng sasakyan]
- Isang sasakyan at
Giniba ang gusali sa redevelopment area
Nabasag ang bintana ng bahay na tinitirhan ko.
- [Nahihiyang bulalas]
-Nasindak ang mga mamamayan
Pinaputok ng isang blangkong bala
Apat na bala ang pinaputukan ng 6mm na bala
Binayaran sa pulis...
Nabaril yata yung team leader.
[Mansik] Isang blangkong bala mula sa baril na iyon
May apat na basyo ng live ammunition.
Tapos may natitira pang isang hakbang.
Mga kalsadang patungo sa Yeonseo-gu
Lahat daw ay hinahanap.
Malapit ka nang mahuli
Hindi, hindi ito ang oras para maging ganito.
[Dongju] Ah, saan ka pupunta kasama ang katawan na iyon?
[Buzz - Cell Phone]
[Forensic Supervisor] Nandiyan ang babaeng iyon noon.
saksi ang diyablo
Mula sa mga mantsa ng dugo sa kanyang damit
May bakas ng dugo mula sa isang patay na adik sa droga.
Hindi mo sinasadyang nabaon?
Ibinaon ko ito ng malapitan.
May mga bahid ng dugo sa leeg ng damit
doon
Natuklasan din ang mga mahihinang epithelial cells.
Kaya itong druggie
may duguang mga kamay
Napahawak ako sa lugar na ito
[Pangarap na musika]
Paano naman ang fingerprint check para sa diyablong saksi na iyon?
[Anchor/Video] Sa mga gamot na kendi
tinatawag na sintetikong gamot
Ito ay natagpuan na ginawa
Kung saan ipinamamahagi ang mga gamot
Ito ay TAE Corporation...
Inalis ko ang pekeng lalaki.
May nangyari pa
Siguradong galit na galit si President Min.
Ah... kung gayon ano ang mangyayari ngayon?
huh?
Nagkaroon ng ganito
Ah! naalala ko
Huh? ano?
Ate, saan mo nakita?
Ako?
kilala mo ba ako?
Oo, eroplano
- [Umuungol ang bata]
- [Mga Bata] Okay, tumigil ka na sa pag-iyak.
Yayakapin kita, yayakapin kita
Dapat umuwi na ako at matulog
[Anak] Nanay
Um...
[Jeongah] Kim Yeon-ha
Alam ko rin ang pangalan mo
Ay, sorry.
- Noon
- [Devil] Ha...
[Jeongah] Medyo iba.
Wow, halos hindi kita nakilala.
Ahahaha, aba...
Ah...
nakikita ko.
[musikang kinakabahan]
Nakita mo ako doon
[Jaehong] Hindi, bakit ka ganyan?
Sobra na, ha?
Kaya malapit na naman akong mahulog
- Tumakbo ulit ako at natumba ulit!
- [Wing - Cell Phone]
Wow, nakaka-frustrate talaga
Uy, Hannah, nasa labas ka ba?
- [Sirena]
- [Ubo ng mga detective]
[Jonghyun] Ah, wala na
okay ka lang ba?
[Pagsubok sa miyembro ng klase]
Sa tingin ko ito ang dahilan
oo
Team leader, dito.
Anak namin ito
Paano ang anak ko?
[Busong Detective] Maghintay ako sandali
Nawala ito habang papunta ako sa banyo.
kasama ang babaeng iyon
- Sorry talaga...
- [Mansik] Ikaw anak ng isang asong babae!
[Nanginginig na paghinga ni Mansik]
[Jaehong] Ti, tee, team leader!
[Wham - Sirena]
[madilim na musika]
[Devil] Ah...
Halika sa trabaho
Ate, saan tayo pupunta?
[Devil] Tayo?
May makikita akong maganda
tara na
[Man-sik] Jeong-ya, Jeong-ya!
[Jaehong] Leader ng team!
- Gumising ka, gumising ka.
- [Mansik] Jeong...
uuwi na ako
ikaw ay nasa paligid
patuloy na maghanap ng higit pa
Jeong-ya!
- [Dongju] Hanapin natin ito
- [Jaehong] Uh
[Man-sik] Jeong-ya!
[Devil] Ah, napakaganda nito
Kanina pa, Mr. Min.
Nagbago ba ang iyong panlasa kamakailan?
[Devil] Well, medyo childish, pero
Bakit ang tagal mo dito?
Sa palagay ko medyo matindi ang pagbabantay?
[Devil] Hindi, basta
Ang ganda kasi medyo mainit.
ano yun?
[Tumawa ang demonyo]
Habang hindi ako nakatingin
Mayroon ka ring kakaibang libangan.
Ito ay mas masaya kaysa sa naisip ko, Ta.
may kaibigan ako
Anak ng pinuno ng mga espesyal na koponan
Ano ang dapat kong gawin?
May isang hakbang pa
- Guro, maaari mo ba?
- [Seguridad] Oo
Nakita mo na ba ang estudyanteng ito?
Kung sakaling makita mo ito...
- Hello
- [Presidente] Maligayang pagdating, oo.
- Siya ay isang pulis.
- [Presidente] Ah, ah...
may hinahanap ako
Maaari mo bang tingnan ang CCTV doon?
[Jaehong] May ganito ba kamukha?
hindi mo ba nakita?
Hindi, hindi ko nakita.
[Jonghyun] Salamat
[Wing - Cell Phone]
Oo, ito si Sergeant Kim Jong-hyun.
nasaan ka
Narinig kong nawala ang bata
[Jaekyung] Ano? Nasubukan mo na ba ang pagsubaybay sa lokasyon?
[Mansik] Bata
Jeong-ah, sira ang phone ko.
Ang pagsubaybay sa lokasyon ay hindi posible sa ngayon.
[Jaekyung] So, bata ako.
Sinabi ko sa kanila na dalhin ito nang mabilis.
Ewan ko ba, ganyan talaga
Bilisan mo at magpadala sa akin ng totoong text
- [Jaekyung] Okay, okay.
- [Beep]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Nawawala ang ingay sa paligid]
[Kalmadong musika]
[Jonghyun] Walang pera para sa ice cream
Nakatanggap ako ng tawag
Sa opisyal ng pulisya ng distrito
Sinabi niya sa akin ang kanyang pangalan
ikaw anak ng isang asong babae
[Hibik ni Mansik]
[Jeongah] Tumigil ka, tumigil ka
[Mansik] Huh
Paano si Kim Yeon-ha?
Oh, ate?
[Tuk-tuk]
- [Nervous music]
- mauna na ako ate.
saan ka pupunta
Mas masaya si ate
Dahil meron
[Tagalog] Magkita tayong muli
[Mansik] Nakakatuwang bagay?
[Deliveryman] Constable Dong-ju Yoon
Oo, ako ito
[Deliveryman] Dong-ju Yoon
ikaw ba ito?
Oh, tulog, tulog, sandali lang
Sino ang nagpadala nito?
hindi ko alam
kinuha ko lang.
Good luck!
[Mansik] Ibigay mo sa akin
akin ito
[Wing - Cell Phone]
oo, ina
Hello?
hello?
[Dongju/Narration]
Sa sandaling pumasok ka sa ring
Hanggang sa bumagsak ang kalaban
panatilihing nakapikit ang iyong mga mata
[Dongju] Hello? ina
[Kalmadong musika]
[Dongju/Narration] Sa sulok
Sa sandaling sa tingin mo ay na-corner mo na ito
Ang maikling sandali ng kawalang-ingat
Kumuha ng counter punch
[Sirena]
[Mansik] Dongju, Yoon Dongju!
[Resident] Ah...
[Man-sik] Pulis yan, pabayaan mo na!
- [Pulis] Sino ka?
- [Dongju] Sandali
Huh?
Nagkaroon ng ganito
[Kalmadong musika]
[Devil] 'Mga alaala at alaala sa isang bituin'
'Pag-ibig sa isang bituin'
'Kalungkutan sa isang bituin'
'Isang pagnanasa para sa isang bituin'
'Tula sa isang Bituin'
'Inang may isang bituin'
'ina'
[Dongju’s father] Ikaw lang ba ang may sakit, sir?
gumising ka na! 개새끼야
동주 아빠! Ang ama ni Dongju
Oops, nangyayari na naman
Ganito na naman, ganito na naman
[Dongjubu] Gumising ka Mr.
Bakit mo sinasaktan ang asawa mong may sakit ha?
[Dongjubu] Ano ka?
Pumupunta ka sa bahay ng iba at manggulo, Mr.
[Devil] 'Tulad ng makata na si Yoon Dong-ju'
'Tulad ng kanyang tula'
"Ako ang hari"
'Tumingala din ang anak natin sa langit'
'Isang taong walang kahihiyan
'Sana nga'
'Nanay'
[Ang malabong ngiti ng diyablo]
[Nag-aaway!]
[Yakapin mo ako, nang may pagmamahal' ni HYNN]
♪ Sa sandaling katahimikan ♪
♪ Tinitingnan kita at iniisip kita ♪
♪ Ipinadala nang hindi mabilang na beses ♪
♪ Ang iyong mabait na salita ♪
♪ Mmm ♪
♪ Ang mga mata mo... ♪
baliw ako
Anong ginawa ko?
Okay, baliw lang sandali.
[Laughs] Mainit kasi ang araw.
Ito ay maaaring mangyari kapag ito ay mainit
Oo, tama iyan
- [Hannah's sigh]
- Oo, tama iyan, bun.
[Hannah] Ay, sir, tama iyan
Magpalit ka ng damit at lumabas
[Dongju] Hoppang
chi
[Tunog ng notification ng mobile phone]
[Hannah] Kaya ikaw
Gusto mo bang gawin iyon?
Gusto mo na bang sumuko dito?
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]